'Arjun, aku mencoba membuat
tempat yang aman untuk Karun.'
'Tapi di tempat yang aman itu..'
'Kamu tidak diperbolehkan.'
'Bagaimana dia bisa
berkencan dengannya!'
'Kaash..'
'Beberapa jam yang lalu..'
Aku sangat mencintaimu, sayang.
Saya minta maaf.
Ayah sayang kamu..
Hai!  Karun!  - Hai!
Hei.. sayangku..
Dengarkan aku.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  - Karun..
Kami perlu melatih
junior lainnya dengan baik.
Jadi, untuk itu..
- Tapi kami..
Adi, t-tidak ada siapa pun di sini.
K-Di mana semua orang?
K-Karun..
- Aku tidak tahu.
Karun!
Vicky..
- Kaashvi..
Vicky, dimana Karun?
Ada sesuatu yang
salah dengan dirinya.
Apa yang telah terjadi?
Dia takut, dan
dia berlari ke atap.
Ayo pergi.  - Karun!
- Ayo cepat.
K-Karun..
- Arjun, tolong mundur.
Tolong jangan maju ke depan.
K-Karun..
Dengar, aku sudah menyuruh
ayahmu untuk mundur.
D-Dia tidak akan melangkah maju.
Anda aman.
Silakan datang ke sisi ini.
Karun, kamu percaya padaku.  Benar?
Dengarkan aku.  Silakan datang..
- Karun, saya di sini.
Ibumu ada di sini.
Anda percaya padaku.  Benar?
Anda tahu bahwa saya tidak akan
membiarkan apa pun terjadi pada Anda.
Aku akan membuatmu tetap aman.
Silakan datang ke sini.
Adi..
Karun, jangan takut pada
siapa pun saat aku di sini.
Aku akan membuatmu tetap aman.  Datang.
Ayo turun.
Arjun.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Kamu berjanji padaku.  Benar?
Kamu berjanji padaku bahwa
kamu tidak akan bertemu Karun.
Anda tahu bahwa dia mendapat
serangan panik saat melihat Anda.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Sesuatu yang tidak
menguntungkan bisa saja terjadi.
Dia bisa saja terjatuh.
Tidak, Kaashvi.
Saya tidak akan membiarkan dia jatuh.
Saya akan menyelamatkan anak saya.
Saya akan menjaganya tetap aman.
Sama seperti apa yang kamu lakukan hari itu?
Arjun, kita harus berterima kasih pada Tuhan
bahwa Kamal menggunakan tubuh tiruan.
Karun tidak ada di dalam mobil.
Bagaimana Anda menyelamatkannya
jika dia ada di dalam mobil?
Bagaimana Anda melindunginya
dan menjaganya tetap aman?
Anda bisa saja tidak melakukan apa pun.
Bahkan aku tidak
bisa berbuat apa-apa.
Kaashvi..
- Arjun, kumohon..
Aku bisa menjaganya tetap aman.
Jadi, aku memintamu untuk
memberiku hak asuhnya.
Anda harus menjauh darinya.
Bagaimana dia bisa pergi
ke sana karena takut padamu?
Tidak bisakah dia merasakannya?
Mengapa kamu datang ke sini?
Apa yang kamu inginkan?
Maafkan aku.
Kaashvi, aku tahu itu..
Apa yang saya lakukan enam tahun
lalu tidak akan pernah bisa dimaafkan.
Tapi saya bisa dihukum.
Dan saya dihukum.
Mungkin aku tidak
melahirkan Karun.  Tetapi..
Tapi aku telah membesarkannya.
Saya telah membesarkannya selama enam tahun.
Dan tiba-tiba, dia
terpisah dariku.
Dia diambil dariku.
Kepedihan yang
aku alami saat ini..
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
apa yang telah kamu lalui.
Kaashvi, aku siap
menerima hukuman apapun.
Tapi tolong, maafkan aku.
Biarkan aku bertemu Karun sekali saja.
Tolong biarkan aku menemuinya sekali.
Kaashvi, aku bukan
ibunya.  Tetapi..
Tapi aku membesarkannya.  Benar?
Saya sangat merindukannya.
Saya sangat merindukannya.  Tolong
izinkan aku bertemu dengannya sekali.
Tolong jangan lakukan ini, Kaashvi..
- Dia tidak ada di rumah sekarang.
Dia telah berkencan dengan Adi.
Anda bisa bertemu dengannya besok.
Besok.. Kapan?
Saya akan mengabari Anda.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Kaashvi.
Saya tidak tahu bagaimana harus berterima kasih.
Tapi serius.. Terima kasih.
Aku selalu berusaha menyakitimu.
Tapi kamu selalu baik padaku.
Saya akan pergi sekarang.
Saya akan menemuinya besok.
Selamat datang.
Aku sedang menunggumu.
Mengapa Anda meminta saya untuk datang ke sini?
Anda tahu bahwa saya
sudah mati demi dunia.
Bertemu denganmu di sini berisiko.
Dan saya suka bahaya.
Saya tahu cara menghilangkannya
segala potensi bahaya.
Itu sebabnya aku
memanggilmu ke sini.
Selamat datang di rumah baruku.
Ini rumah baruku.
Saya akan pindah ke sini besok
dengan Kaashvi dan Karun.
Dan kamu akan hidup
di rumah ini bersama kami.
- Apa!
Di Sini?  Dengan yang lain?
Apakah kamu marah?
- Ikuti saja aku.
Datang.
Mari ikut saya.
Jadi Kamal..
Anda memiliki semua fasilitas di sini.
- Ya.
Saya bisa melihatnya.
Sampai kasusmu selesai..
Anda akan tinggal di ruang bawah tanah ini.
Polisi akan mencari
Anda kemana-mana.
Tapi mereka tidak akan pernah
berpikir untuk mencari tempat ini.
Jadi, ini adalah tempat
teraman bagi Anda.
Setelah kasus ini ditutup, saya
akan mengeluarkan Anda dari sini.
Sampai saat itu tiba, Anda
dapat hidup dan menikmati di sini.
Wah, Pak!
Pengaturan luar biasa
yang telah Anda buat!
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Saya akan pergi sekarang.
Sampai jumpa lagi.
Ya.  - Tempat apa ini?
Anda akan segera mengetahuinya.  Tunggu sebentar.
- Adi..
Anda telah mengatakan
hal yang sama.
Katakan padaku, kemana kita datang?
Tunggu sepuluh detik lagi.
Anda akan mendapatkan semua kejutannya.
Ayo.. Cepatlah..
Ta-dah!
Wah, Pak!  Rumah siapa ini?
Itu milikku, Kaashvi dan Karun.
Ya!
Kaashvi, kami sudah
lama tinggal di hotel.
Jadi, saya membeli rumah baru ini.
Wow!  Ini rumah baru kami!  Ya!
Adi, kamu.. Ini kejutan besar.
Rumah baru.
Aku tahu.  Dan itulah sebabnya..
Saya telah
mengatur ritual 'Griha
Pravesh' sebelum
kami memasuki rumah.
Aku ingin kamu masuk ke
dalam rumah terlebih dahulu.
Datang.
Ambil satu langkah di sini.  Datang.
Salam, Pendeta.
- Harapan terbaikku.
Semoga selalu mendapat
keberkahan Dewi.
Ayo, duduk, mari kita
mulai pemujaannya.
Ayo, Karun.
Ini adalah beberapa makalah.
Kita perlu tanda Aditya pada mereka.
Masalahnya, dia belum
datang ke kantor hari ini.
Dia pindah ke rumah barunya.
Jadi, pergilah ke rumahnya
dan dapatkan tanda tangannya.
Ini mendesak.
Kami perlu menyerahkannya hari ini.
Kami tidak punya banyak waktu.
Dan ini alamat baru Aditya.
Silakan.  Kita tidak punya banyak waktu lagi.
- Oke, Pak.
'Karun seharusnya ada
di sekolah sekarang.'
'Kalau begitu Karun
pasti tidak ada di rumah.'
'Tidak apa-apa.
aku bisa pergi ke sana'
'dan minta tanda tangan
Aditya di kertas-kertas ini.'
'Karun tidak akan diganggu
olehku kalau begitu.'
Pemujaan telah selesai.
Taburkan 'Gangajal'
suci di sekeliling rumah.
Karun..
Aku datang untukmu, sayang.
Untuk awal yang baru.
Aku juga membawakanmu hadiah!
Meskipun aku bukan ibumu
Saya bibimu.
aku telah membawakanmu hadiah..
Tidakkah kamu menerimanya?
Sayang..
Karun.. Nak..
Dia telah membawakanmu
hadiah dengan penuh kasih sayang.
Apa yang dia lakukan
salah, saya akui itu.
Tapi dia adalah orang
hebat yang memaafkan.
Membawa pengampunan
adalah kualitas yang hebat.
Jadi, terimalah hadiahnya.
Terima kasih..
Terima kasih banyak.
Menjauhlah dariku!
Aku tidak ingin melihatmu!
Karun!
Aku akan menyuruhnya pergi..
- Lakukan..
Tenang..
Karun.. - Suruh dia pergi..
- Oke.  Saya akan melakukannya..
Suruh dia pergi..
Karun..
- Suruh dia pergi!
Karun!
Suruh dia pergi!  - Karun!
Anda akan baik-baik saja.
Saya di sini untuk Anda.
Aku tidak akan datang, Nak..
Aditya..
Arjun itu..
Dia mengganggu semua orang!
Keluar.
Aditya, aku.. - Kemarilah..
Dengar..
- Apa yang kamu lakukan di sini!
Anda gagal menjadi seorang ayah.
Tapi sekarang, kamu
bertindak jahat terhadap anak itu.
Apakah kamu tidak mengerti bahwa
kamu tidak seharusnya berada di sini!
Kenapa kamu datang!
Saya datang hanya karena
Pak Raunak meminta saya.
Dia berkata bahwa
kami memerlukan tanda
tangan Anda pada
surat-surat penting ini.
Saya tidak akan datang jika
saya tahu Karun ada di rumah.
Saya datang hanya karena saya
pikir dia ada di
sekolah sekarang.
Itu adalah kesalahpahaman..
- Itu tidak masuk akal..
Mama..
Mengapa kamu tidak menghentikan
ayah untuk mendekatiku?
Anda tahu bahwa saya
tidak ingin melihatnya.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Aku di sini untukmu..
Aku akan melindungimu.  Dan lihat..
Aditya membawanya pergi dari sini..
Saya akan memarahinya juga.
Duduk di sini.
Duduk di sini..
Saya tidak peduli.  Keluar dari sini..
- Dengarkan aku, Aditya..
Karun adalah anakku!
Saya ayahnya!
Mengapa saya menyebabkan anak
saya mengalami serangan traumatis!
Saya datang hanya karena
saya pikir dia ada di sekolah.
Atau aku tidak akan datang.
Percayalah padaku..
- Aku tidak bisa mempercayaimu.
Rasanya seperti
Anda mencoba mencari
cara untuk mengganggu
kehidupan kami.
Itu sebabnya Anda
terus datang kepada kami.
Mengganggu hidupmu..
Anda bisa bertanya kepada Pak Raunak..
- Saya tidak ingin bertanya kepada siapa pun.
Saya tidak ingin berbicara
dengan Pak Raunak.
Arjun, kamu tahu bagaimana
reaksi Karun saat dia melihatmu.
Kenapa kamu datang saat itu!
Anda bisa saja menelepon
sebelum datang, tapi tidak!
Kamu datang ke sini..
Lihat apa yang terjadi padanya!
Arjun, aku mencoba memberi
tempat aman untuk Karun.
Dan di ruang itu
kamu tidak punya tempat.
Jadi, mohon menjauhlah
dari aku dan anakku.
Saya perlu tanda tangan
di surat-surat ini, Kaashvi..
Dia..
Bagaimana dia bisa
berkencan dengannya!
Dan itu adalah hotel favorit
kami yang pernah dia kunjungi!
Ke mana Kaashvi
dan aku biasa pergi!
Mungkinkah itu
bahwa Kaashvi memberikan
tempatku kepada Aditya
dalam hidupnya dan Karun?
Mungkinkah itu mimpiku
untuk Kaashvi dan Karun..
Mimpi itu adalah mimpi Kaashvi
untuk Aditya?
Kaashvi memberikan tempatku
padanya dalam hidup mereka.
Tidak..
Aku tidak akan membiarkan itu.
Karun adalah anakku!
Kaashvi adalah cinta dalam hidupku!
Tidak ada yang bisa menggantikan
saya dalam hidup mereka.
Saya seorang pegawai layanan sipil.
Ini adalah kartu identitasku.
Saya perlu bertemu Kaashvi Arora.
Beri aku nomor kamarnya dengan cepat.
Oke, Pak.  Biarkan saya
memeriksa dan memberi tahu Anda.
Terima kasih.
Mereka berada di kamar nomor 206.
206.
Permisi.. Kunci utama..
Hai..
Kaashvi..
Arjun!
Bagaimana kamu bisa
memasuki kamar kami seperti ini!
Apakah tidak ada
keamanan di hotel ini!
Keamanan!  Pelayan!
Usir dia keluar!
Apakah kamu tidak punya rasa malu!
Bagaimana Anda bisa memasuki
kamar pasangan
tanpa izin mereka!
Keluar!
Saya minta maaf, Pak.  Dia
mengambil kartu kunci dariku.
Aku akan membawanya keluar.
- Sungguh 'maaf'!  - Usir dia keluar!
Ayo pak..
- Kami pasangan suami istri..
Pak, silakan datang..
- Arjun, keluar!  - Keamanan!
Keluar!
- Dengar, bawa dia keluar.
Kaashvi..
Arjun sudah pergi.
Kaashvi, tolong jangan menangis.
Aku tidak tega melihatmu menangis.
Kaashvi, kami harus melakukan
apa yang kami lakukan.
Ini untuk Karun.
Seperti yang kamu katakan, ini
satu-satunya cara untuk menjauhkan Arjun.
'Dia adalah Aditya Arora, tunanganku.'
"Kami akan menikah
lima hari lagi."
'Kamu tidak akan
menceraikan Mahima?'
'Mengapa kamu melakukan ini, Arjun?'
'Tidak ada yang tersisa
antara Kaashvi dan aku.'
'Jangan menikah dengan Aditya.'
“Dia penjahat yang hebat.
- Siapa namanya?'
'Nitya Bajwa.'